{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "0_14"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "0_15"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "0_16"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "0_17"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "0_18"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "0_19"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "0_20"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "0_21"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "0_22"}
{"text": "1.被困人员在**地点，小车需要判断矿山巷道情况。如果矿山巷道情况良好，小车需要循迹找到那个人。找到之后，小车需要判断人的生命体征，如果被困人员体征及紧急程度，如果紧急，提供物资，传回位置信息。如果不紧急只提供物资；如果矿山巷道情况不好，小车需要其他方式寻找受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "0_23"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "1_23"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "1_24"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "1_25"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "1_26"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "1_27"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "1_28"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "1_29"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "1_30"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "1_31"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "1_32"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "1_33"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "1_34"}
{"text": "2.瓦斯、矿尘爆炸事故救援，小车需要检查灾区温度，如果温度较高，小车需要撤至安全地点，并传回现场信息。如果温度情况良好，小车需要判断巷道堵塞情况，如果巷道堵塞情况比较严重，小车需要传回灾区有毒有害气体浓度情况；如果巷道堵塞情况比较轻，小车需要循迹寻找被困人员，途中小车需要判断有无火源，若有火源，小车需要扑灭。找到被困人员后，小车需要判断被困人员紧急情况，如果情况严重，小车需要运送物资并传回被困人员位置信息；如果情况不严重，小车给被困人员传送物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "1_35"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "2_20"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "2_21"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "2_22"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "2_23"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "2_24"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "2_25"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "2_26"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "2_27"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "2_28"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "2_29"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "2_30"}
{"text": "3.煤与瓦斯突出事故救援被困人员，小车需要判断是否有火源，如果有火源，小车需要扑灭火源；如果没有火源，小车需要判断突出物堆积状态、巷道堵塞程度，如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度比较严重，小车需要传回相关信息；如果突出物堆积状态、巷道堵塞程度情况良好，小车需要循迹寻找被困人员。找到人员后，小车需要判断现场瓦斯浓度及波及范围。如果瓦斯浓度及波及范围较大，小车提供物资并传回被困人员位置信息；如果瓦斯浓度和波及范围都比较小，小车需要为被困人员运送佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "2_31"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "3_12"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "3_13"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "3_14"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "3_15"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "3_16"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "3_17"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "3_18"}
{"text": "4.露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故救援，小车需要判断坍塌体（滑体）的稳定情况。如果坍塌体（滑体）不稳定，小车传回相关信息；如果坍塌体（滑体）情况稳定，小车去往坍塌体（滑体）两侧安全区域，小车利用探测仪搜寻被困人员。如果被困人员位置找到，传回位置信息，展开挖掘。挖掘过程中，如果接近被埋压人员，发送人工挖掘的通知，防止造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "3_19"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "4_13"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "4_14"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "4_15"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "4_16"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "4_17"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "4_18"}
{"text": "5.尾矿库溃坝事故救援，小车需要实时监测坝体，如果坝体情况异常，小车需要传回异常信息；如果坝体情况良好，小车需要参与帮助挖掘搜救，挖掘搜救小车需要探测被困人员的位置，如果找到，小车需要立马传回被困人员位置信息。如果挖掘过程中被困人员比较近，小车需要发送人工挖掘的通知，防止二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "4_19"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "5_19"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "5_20"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "5_21"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "5_22"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "5_23"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "5_24"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "5_25"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "5_26"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "5_27"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "5_28"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "5_29"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "5_30"}
{"text": "6.矸石山自燃或者爆炸事故，小车首先需要查明自燃或者爆炸范围、周围温度和产生气体成分及浓度，如果周围温度自燃情况严重，小车需要撤离到安全区域，传回爆炸范围，温度，气体浓度以及火源等信息；否则小车继续探测被困人员的位置。探测过程中，小车需要一直观测矸石山状态及变化，如果发现危险情况，小车需要撤离到安全地点；如果矸石山状态稳定，小车继续寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "5_31"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "6_20"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "6_21"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "6_22"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "6_23"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "6_24"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "6_25"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "6_26"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "6_27"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "6_28"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "6_29"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "6_30"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "6_31"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "6_32"}
{"text": "7.矿山发生炸药爆炸事故，小车需要了解炸药和雷管数量、放置位置等情况，如果有再次爆炸的危险性，需要发送信息汇报；如果没有爆炸的危险性，小车探测有毒有害气体和巷道与硐室坍塌等情况，如果硐室坍塌情况严重，小车等待其他指令，否则小车继续探寻搜救人员。找到遇险人员，如果遇险人员情况严重，小车立即传回被困人员位置信息及受伤信息，否则小车提供必要物资，运出爆破器材，控制并扑灭火源。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "6_33"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "7_15"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "7_16"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "7_17"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "7_18"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "7_19"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "7_20"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "7_21"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "7_22"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "7_23"}
{"text": "8.独头巷道或者采空区发生炮烟中毒窒息事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，如果被救人员情况较轻，小车运送给遇险人员佩用全面罩正压氧气呼吸器或者自救器。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "7_24"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "8_15"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "8_16"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "8_17"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "8_18"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "8_19"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "8_20"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "8_21"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "8_22"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "8_23"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "8_24"}
{"text": "9.矿井发生淤泥、黏土、矿渣或者流砂溃决事故，小车需要监测有毒有害气体，如果气体浓度过高，小车需要传回气体浓度信息；如果有毒有害气体浓度较低，小车需要找到被救人员，并发出救援声响。如果被救人员情况较轻，向被困人员输送新鲜空气、饮料和食物，在清理溃决物的同时，采用打钻和掘小巷等方法。如果被救人员情况较严重，小车需要提供物资并立即汇报被救人员的位置信息。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "8_25"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "9_19"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "9_20"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "9_21"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "9_22"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "9_23"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "9_24"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "9_25"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "9_26"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "9_27"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "9_28"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "9_29"}
{"text": "10.矿井卡罐事故救援，小车需要清理井架、井口附着物。如果井口有坠物的风险，小车及时做出警告，防止救援过程中坠物伤人，并持续探测井口。如果井口没有坠物的风险，小车去有梯子间的井筒，先行探察井筒内有毒有害气体和氧气浓度以及梯子间安全状况，如果氧气浓度以及梯子间安全状况较差，小车发出警告。如果氧气浓度以及梯子间安全状况良好，小车使用通信工具与搜救人员保持联络。之后小车需要判断救援时间，如果救援时间较长时，小车通过绳索和吊篮等方式为被 困人员输送食物、饮料、相关药品及通信工具。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "9_30"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "10_21"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "10_22"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "10_23"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "10_24"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_25"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_26"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_27"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_28"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "10_29"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_30"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "10_31"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "10_32"}
{"text": "11.冒顶片帮事故救援，小车需要检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量、观察周围巷道顶板和支护情况，如果周围巷道和支护遭到破坏，小车提示加固处理。如果当瓦斯等有毒有害气体浓度较高，小车发出撤离信息。否则，小车探测被困人员信息，如果找到被困人员，小车与被困人员联系。小车判断被困人的受害情况，如果被困人员的受害情况比较严重，小车提供物资并传回被困人员的位置信息；如果被困人员的受害情况比较轻，小车提供物资，继续检测受困者的生命健康体征。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "10_33"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "11_19"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "11_20"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "11_21"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "11_22"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "11_23"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "11_24"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "11_25"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "11_26"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "11_27"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "11_28"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "11_29"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "11_30"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "11_31"}
{"text": "12.矿井透水事故救援，小车需要探测水源、透水点，如果找到透水点，小车传回水源和透水点的位置信息。否则，小车需要找到被困人员的位置，找到被困人员后小车需要分析计算被困人员所在空间体积及空间内氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，估算被困人员维持生存时间。如果被困人员所在地点高于透水后水位的，小车可以利用打钻等方法供给新鲜空气、饮料和食物，建立通信联系；如果被困人员所在地点低于透水后水位的，不得打钻，防止钻 孔泄压扩大灾情。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "11_32"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "12_11"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "12_12"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "12_13"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "12_14"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "12_15"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "12_16"}
{"text": "13.参与协助处置独头巷道火灾，水平独头巷道迎头发生火灾，小车需要判断甲烷浓度及通风情况，如果甲烷浓度不超过2%并且通风情况良好，小车传达直接灭火的信息。灭火后，小车需要检查阴燃火点，如果仍然存在阴燃火点，小车处置阴燃火点。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "12_17"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "13_19"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "13_20"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "13_21"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "13_22"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "13_23"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "13_24"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "13_25"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "13_26"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "13_27"}
{"text": "14.参与高温、浓烟下救援，小车需要判断井下巷道内温度，如果井下巷道内温度超过30摄氏度，小车向救援人员提示“控制佩用氧气呼 吸器持续作业时间”的信息；如果温度超过40摄氏度，小车向救援人员提示“不得佩用氧气呼吸 器作业，抢救人员时严格限制持续作业时间”的信息；小车判断高温巷道内空气升温梯度，如果高温巷道内空气升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，小车通知信息，小队返回井下基地，并及时报告基地指挥员。否则进入巷道小车判断烟雾弥漫至能见度，如果烟雾弥漫至能见度小于1米，小车通知救援人员严禁进入巷道，否则小车继续探测应急救援人员身体情况，如果小车发现应急救援人员身体异常，小车发出救援通知。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "13_28"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "14_14"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "14_15"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "14_16"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "14_17"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "14_18"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "14_19"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "14_20"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "14_21"}
{"text": "15.矿山坍塌事故救援，小车需要判断矿山巷道结构是否稳定。如果矿山巷道结构不稳定，小车需要报告并停止前进；如果巷道结构稳定，小车继续前行，使用声波探测仪和热成像仪定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息，并提供急救物资。如果被困人员生命体征紧急，小车需要发送人工挖掘通知，避免二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "14_22"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "15_15"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "15_16"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "15_17"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "15_18"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "15_19"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "15_20"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "15_21"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "15_22"}
{"text": "16. 矿山瓦斯泄漏事故救援，小车需要判断矿山瓦斯浓度。如果浓度超标，小车需要撤离至安全区域，并传回浓度信息；如果浓度正常，小车继续巡查，检查矿井支撑系统。如果支撑系统稳定，小车继续前行；如果支撑系统不稳定，小车需要报告给指挥中心并等待进一步指示。找到被困人员后，小车根据生命体征判断是否提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "15_23"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "16_17"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "16_18"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_19"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_20"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_21"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "16_22"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_23"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_24"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_25"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "16_26"}
{"text": "17.煤矿火灾事故救援，小车需要检测煤矿内的火源情况。如果火源较大，小车需要扑灭火源并报告情况；如果火源较小，小车需要继续巡查并检查矿井气体浓度。如果气体浓度正常，小车继续寻找被困人员；如果气体浓度超标，小车需要撤离至安全区域并报告给指挥中心。找到被困人员后，小车需要判断其生命体征，并根据情况提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "16_27"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "17_15"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "17_16"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "17_17"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "17_18"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "17_19"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "17_20"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "17_21"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "17_22"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "17_23"}
{"text": "18.矿山溃坝事故救援，小车需要实时监测尾矿库坝体的稳定情况。如果坝体出现裂缝，小车需要报告并寻找修复方案；如果坝体稳定，小车继续巡查，并使用水下探测器定位被困人员。如果找到被困人员，小车需要传回位置信息并提供急救物资。挖掘过程中，小车如果接近被困人员，需要发送人工挖掘的通知。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "17_24"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "18_13"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "18_14"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "18_15"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "18_16"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "18_17"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "18_18"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "18_19"}
{"text": "19.矿山机械故障检测，小车需要检查矿井内的机械设备是否出现故障。如果设备故障，小车需要进行故障诊断并报告；如果设备正常，小车继续进行巡检并确保矿井内通风系统稳定。如果通风系统出现故障，小车需要报告并协助维修。如果机械设备可修复，小车需要协助进行修复工作。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "18_20"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "19_15"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "19_16"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_17"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_18"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_19"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "19_20"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_21"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_22"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "19_23"}
{"text": "20.矿井突发气体泄漏救援，小车需要检测矿井内气体浓度。如果气体浓度过高，小车需要启动通风系统并报告泄漏情况；如果浓度正常，小车继续巡查，并检查矿井的支撑系统是否完好。如果支撑系统出现问题，小车需要报告并等待修复。如果发现被困人员，小车需要传回位置并提供急救物资。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "19_24"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "20_15"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "20_16"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "20_17"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "20_18"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "20_19"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "20_20"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "20_21"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "20_22"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "20_23"}
{"text": "21.在矿井里突然发生了气体泄露，需要一辆小车去检测里面的气体有多浓。要是气体太浓了，小车就得赶紧开动通风设备，并且告诉人们有泄露了。如果气体浓度没问题，小车就继续它的检查工作，看看矿井里的支撑结构稳不稳固。要是支撑结构有问题，小车就得报告情况，然后等着人来修。要是小车还发现有人被困住了，它就得传回那个人的位置，并且送去急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "20_24"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "21_15"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "21_16"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "21_17"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "21_18"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "21_19"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "21_20"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "21_21"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "21_22"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "21_23"}
{"text": "22.矿井里气体泄露了，我们用小车去检查气体多不多。要是太多了，小车就会启动通风系统，并且报告说气体泄露了。如果气体量正常，小车就继续查看矿井的支撑架好不好。要是支撑架有问题，小车就会报告并等待修理。如果小车还发现有人被困了，它就会告诉我们被困人的位置，还会给送急救用品。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "21_24"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "22_17"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "22_18"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_19"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_20"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "22_21"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "22_22"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_23"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "22_24"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_25"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_26"}
{"text": "23.救援行动正在紧张进行，我们得知被困人员位于**地点。首先，小车需对矿山巷道的安全性进行评估。若巷道状况良好，小车将沿着预设轨迹迅速前往，寻找那位等待救援的人员。一旦找到，小车会立即检查其生命体征，判断紧急程度。若情况危急，小车会立即提供必要的救援物资，并迅速传回被困者的确切位置。若情况相对稳定，小车则仅提供物资，并持续观察。然而，若巷道条件恶劣，小车将不得不采取其他策略，确保能找到并救助受困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "22_27"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "23_17"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "23_18"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "23_19"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "23_20"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "23_21"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "23_22"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "23_23"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "23_24"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "23_25"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "23_26"}
{"text": "24.在**地点，我们的救援目标正焦急等待。小车作为我们的先遣部队，首要任务是评估矿山巷道的通行状况。巷道若畅通无阻，小车将沿着既定路线，全速前进，寻找被困者。一旦抵达，小车会迅速评估被困者的身体状况，判断是否需要紧急救援。若情况紧急，小车会立即提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若情况并不那么紧迫，小车则提供物资后，继续待命。但若巷道情况复杂，小车将灵活调整，采用其他有效手段，确保救援行动顺利进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "23_27"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "24_22"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "24_23"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_24"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "24_25"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "24_26"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "24_27"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_28"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_29"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "24_30"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_31"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "24_32"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_33"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "24_34"}
{"text": "25.面对瓦斯、矿尘爆炸事故，救援行动刻不容缓。小车作为我们的先锋，首要任务是检测灾区温度。一旦发现温度过高，小车会立即撤退至安全地带，并实时传回现场情况。若温度适中，小车将进一步评估巷道堵塞状况。若堵塞严重，小车会迅速测定灾区有毒有害气体的浓度，为后续救援提供参考。若堵塞较轻，小车则循迹深入，寻找被困人员。在行进过程中，小车会时刻保持警惕，一旦发现火源，立即进行扑灭。找到被困者后，小车会根据其生命体征的紧急程度，决定是否立即运送救援物资并报告位置。若情况危急，小车将迅速行动；若相对稳定，则仅提供物资支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "24_35"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "25_22"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "25_23"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_24"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "25_25"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_26"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "25_27"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_28"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "25_29"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_30"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "25_31"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_32"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "25_33"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_34"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "25_35"}
{"text": "26.在瓦斯、矿尘爆炸的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对灾区温度进行细致检测，一旦发现高温迹象，小车会迅速撤离至安全区域，同时向指挥部传回现场信息。若温度适宜，小车将继续深入灾区，评估巷道堵塞情况。若堵塞严重，小车会立即监测并报告有毒有害气体的浓度，为救援队伍提供关键数据。若堵塞情况较轻，小车则按照预设轨迹，全力寻找被困人员。行进中，小车会密切关注周围环境，一旦发现火源，立即采取行动扑灭。找到被困人员后，小车会根据其身体状况的紧急程度，灵活应对：情况严重则立即运送物资并报告位置，情况较轻则仅提供物资援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "25_36"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "26_20"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "26_21"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "26_22"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "26_23"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "26_24"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "26_25"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "26_26"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "26_27"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "26_28"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "26_29"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "26_30"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "26_31"}
{"text": "27.在煤与瓦斯突出事故的救援现场，小车是我们的得力助手。首先，它必须迅速判断是否存在火源，一旦发现，立即采取行动将其扑灭。若现场无火源，小车则需评估突出物的堆积情况和巷道的堵塞程度。若情况严重，小车会立即传回详细的现场信息，以供救援指挥部决策。若情况良好，小车则沿着预设轨迹，全力寻找被困人员。找到被困者后，小车会进一步检测现场的瓦斯浓度及其波及范围。若瓦斯浓度高且波及范围广，小车会迅速提供救援物资，并准确报告被困者的位置。若瓦斯浓度和波及范围都相对较小，小车则会为被困人员运送全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们的安全。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "26_32"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "27_20"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "27_21"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "27_22"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "27_23"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "27_24"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "27_25"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "27_26"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "27_27"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "27_28"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "27_29"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "27_30"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "27_31"}
{"text": "28.面对煤与瓦斯突出事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对现场进行火源探测，一旦发现火源，立即采取行动进行扑灭，以防止火势蔓延。若现场无火源，小车则开始评估突出物的堆积状况和巷道的堵塞情况。若评估结果显示情况严重，小车会立即向救援指挥部传回详细的现场数据。若情况较为乐观，小车则按照预设的救援路线，全力搜寻被困人员。一旦找到被困者，小车会立即检测现场的瓦斯浓度及其影响范围。若瓦斯浓度高且影响范围广，小车会迅速提供必要的救援物资，并准确报告被困者的位置信息。若瓦斯浓度和波及范围都较小，小车则会为被困人员提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保他们能够安全脱困。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "27_32"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "28_14"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "28_15"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "28_16"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "28_17"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "28_18"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "28_19"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "28_20"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "28_21"}
{"text": "29.在露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故的救援现场，小车的首要任务是评估坍塌体（滑体）的稳定性。若判断为不稳定状态，小车会立即向救援指挥部传回详细的安全信息，以便采取相应措施。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会前往其两侧的安全区域，利用先进的探测仪器展开搜寻，寻找被困人员的具体位置。一旦锁定被困人员的位置，小车会迅速传回位置信息，并指挥挖掘机等设备展开救援行动。在挖掘过程中，当接近被埋压的人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以避免因机械作业造成的二次伤害，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "28_22"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "29_14"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "29_15"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "29_16"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "29_17"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "29_18"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "29_19"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "29_20"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "29_21"}
{"text": "30.面对露天矿边坡坍塌或土场滑坡事故，小车作为救援的得力助手，首要任务是判断坍塌体（滑体）的稳固性。若发现坍塌体（滑体）仍处于不稳定状态，小车会立即将这一关键信息反馈给救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若坍塌体（滑体）稳定，小车则会迅速转移到两侧的安全地带，利用探测仪器展开细致搜寻，以确定被困人员的准确位置。一旦找到被困者，小车会立即向救援团队报告位置信息，并指挥挖掘机等设备开始挖掘作业。在挖掘接近被埋压人员时，小车会及时通知救援人员转为人工挖掘，以确保被困人员的安全，避免任何可能的二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "29_22"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "30_12"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "30_13"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "30_14"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "30_15"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "30_16"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "30_17"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "30_18"}
{"text": "31.在尾矿库溃坝事故的紧急救援中，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对坝体进行实时监测，一旦发现任何异常情况，立即将信息传回救援指挥部，以便迅速做出应对措施。若坝体状况稳定，小车则转而投入到挖掘搜救的行列中，利用先进的探测技术搜寻被困人员的具体位置。一旦找到被困者，小车会立刻向指挥部报告其准确位置，指挥挖掘作业迅速展开。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出人工挖掘的通知，以确保救援行动的安全，避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "30_19"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "31_12"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "31_13"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "31_14"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "31_15"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "31_16"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "31_17"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "31_18"}
{"text": "32.面对尾矿库溃坝事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先承担起实时监测坝体状况的重任，一旦发现坝体有任何不稳定或异常的迹象，立即将这一关键信息反馈给救援指挥部。若坝体情况良好，小车则迅速转换角色，参与到挖掘搜救的行动中。它利用高精度的探测设备，全力搜寻被困人员的踪迹。一旦确定被困人员的具体位置，小车会迅速将这一信息传回，指导挖掘团队精准作业。在挖掘过程中，当接近被困人员时，小车会及时发出通知，要求转为人工挖掘，以确保救援过程的安全，防止对被困人员造成任何额外的伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "31_19"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "32_21"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "32_22"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "32_23"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "32_24"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_25"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "32_26"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "32_27"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "32_28"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "32_29"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_30"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_31"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "32_32"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_33"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_34"}
{"text": "33.在应对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援中，小车首先承担起查明事故范围、周围温度、气体成分及浓度的重任。若周围温度极高，自燃情况严峻，小车会立即撤离至安全区域，并向救援指挥部传回包括爆炸范围、温度、气体浓度以及火源位置等关键信息。若情况尚可控，小车则继续深入探测，寻找被困人员的具体位置。在整个探测过程中，小车始终保持高度警惕，密切观测矸石山的状态及任何可能的变化。一旦发现任何危险迹象，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态稳定，小车则继续执行搜救任务，全力寻找被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "32_35"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "33_21"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "33_22"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "33_23"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "33_24"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "33_25"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "33_26"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "33_27"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "33_28"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "33_29"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "33_30"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "33_31"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "33_32"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "33_33"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "33_34"}
{"text": "34.面对矸石山自燃或爆炸事故的紧急救援任务，小车首先需要对事故现场进行全面评估，包括自燃或爆炸的范围、周围环境的温度、产生的气体成分及其浓度。若评估结果显示周围温度极高，自燃情况十分严重，小车会迅速撤离至安全地带，并向救援指挥部报告详细的现场情况，包括爆炸范围、温度读数、气体浓度以及火源的具体位置。若事故现场相对稳定，小车则继续执行搜救任务，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。在探测过程中，小车始终保持对矸石山状态的密切关注，一旦发现任何可能加剧事故的危险情况，小车会立即撤离至安全地点；若矸石山状态保持平稳，小车则坚持不懈地继续搜救，直至找到所有被困人员。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "33_35"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "34_23"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "34_24"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "34_25"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "34_26"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "34_27"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "34_28"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "34_29"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "34_30"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "34_31"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "34_32"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "34_33"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "34_34"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "34_35"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "34_36"}
{"text": "35.在矿山炸药爆炸事故的救援现场，小车首要任务是迅速了解炸药和雷管的具体数量及其放置位置，以评估是否存在再次爆炸的风险。一旦发现潜在危险，小车会立即发送警报信息，汇报当前的安全状况。若确认无再次爆炸的危险，小车随即转入探测有毒有害气体以及巷道与硐室坍塌情况的任务中。若硐室坍塌情况严重，小车将原地待命，等待进一步的救援指令。若坍塌情况相对可控，小车则继续深入探寻，搜救被困人员。一旦找到遇险人员，小车会根据其伤势严重程度，迅速做出反应：若情况危急，立即传回被困人员的位置信息及伤情报告；若情况尚可，小车则提供必要的生存物资，并协助运出爆破器材，同时控制并扑灭火源，确保救援行动的安全与高效。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "34_37"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "35_21"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "35_22"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "35_23"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "35_24"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "35_25"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "35_26"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "35_27"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "35_28"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "35_29"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "35_30"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "35_31"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "35_32"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "35_33"}
{"text": "36.面对矿山炸药爆炸事故的紧急救援，小车迅速行动，首要目标是掌握炸药和雷管的数量及位置信息，以判断事故现场是否存在再次爆炸的隐患。一旦检测到潜在危险，小车会立即向救援指挥部发送详细的安全报告。若评估结果显示当前环境安全，小车则转而探测有毒有害气体浓度以及巷道与硐室的坍塌状况。若硐室坍塌严重，小车将暂停搜救行动，等待新的指令。若坍塌情况并不严重，小车则继续深入搜救，寻找被困人员。一旦找到遇险者，小车会根据其伤势的紧急程度，采取相应措施：若伤势严重，立即报告被困人员的位置及伤情；若伤势较轻，小车则提供必要的救援物资，并协助处理现场的爆破器材，同时确保火源得到控制并扑灭，为救援行动提供有力的支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "35_34"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "36_17"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "36_18"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "36_19"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "36_20"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "36_21"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "36_22"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "36_23"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "36_24"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "36_25"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "36_26"}
{"text": "37.在独头巷道或采空区发生炮烟中毒窒息事故的救援行动中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键信息传回救援指挥部，为制定救援方案提供重要依据。若气体浓度处于安全范围，小车则迅速展开搜救行动，全力寻找被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会迅速为其提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，确保其呼吸畅通；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速到达并实施进一步救援。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "36_27"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "37_18"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "37_19"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "37_20"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "37_21"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "37_22"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "37_23"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "37_24"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "37_25"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "37_26"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "37_27"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "37_28"}
{"text": "38.面对独头巷道或采空区炮烟中毒窒息事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的得力助手。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速投入到搜救行动中，利用先进的探测技术寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速提供全面罩正压氧气呼吸器或自救器，以缓解其呼吸困难；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续的救援行动争取宝贵时间。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "37_29"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "38_19"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "38_20"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "38_21"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "38_22"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "38_23"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "38_24"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "38_25"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "38_26"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "38_27"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "38_28"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "38_29"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "38_30"}
{"text": "39.在矿井发生淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的紧急救援中，小车首先承担起监测有毒有害气体的重任。若气体浓度超标，小车会立即将这一关键数据传回救援指挥部，以便采取相应措施。若气体浓度在安全范围内，小车则迅速展开搜救行动，通过发出救援声响来定位被困人员。一旦找到被困者，小车会根据其身体状况做出相应处理：若被困人员情况较轻，小车会向其输送新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等救援方法；若被困人员情况严重，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其位置信息，以便救援队伍能够迅速展开进一步救援行动。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "38_31"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "39_20"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "39_21"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "39_22"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "39_23"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "39_24"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "39_25"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "39_26"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "39_27"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "39_28"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "39_29"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "39_30"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "39_31"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "39_32"}
{"text": "40.面对矿井淤泥、黏土、矿渣或流砂溃决事故的严峻挑战，小车成为了我们救援行动中的关键一环。它首先需要对事故现场的有毒有害气体进行实时监测，一旦发现气体浓度过高，小车会立即将这一紧急信息反馈给救援指挥部。若气体浓度处于安全水平，小车则迅速投入到搜救行动中，利用救援声响信号寻找被困人员的踪迹。一旦找到被困者，小车会根据其伤势和中毒程度的轻重，灵活采取救援措施：对于情况较轻的被困人员，小车会迅速向其提供新鲜空气、饮料和食物，并在清理溃决物的同时，采取打钻或掘小巷等方法开辟救援通道；对于情况严重的被困人员，小车则会立即提供必要的救援物资，并迅速报告其准确位置，为后续救援行动提供有力支持。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "39_33"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "40_23"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "40_24"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_25"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_26"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_27"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_28"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "40_29"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "40_30"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "40_31"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_32"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "40_33"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "40_34"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "40_35"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "40_36"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "40_37"}
{"text": "41.在矿井卡罐事故的救援行动中，小车首先负责清理井架和井口上的附着物，以确保救援通道的畅通无阻。若井口存在坠物的风险，小车会立即发出警告，提醒救援人员注意避让，防止坠物造成意外伤害，并持续对井口进行监测。若确认井口安全无坠物风险，小车则前往配备有梯子间的井筒，对井筒内的有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况进行细致探察。一旦发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即发出警报。若井筒及梯子间均处于良好状态，小车将使用通信工具与搜救人员保持紧密联系，确保信息畅通。此外，小车还需根据救援进度判断所需时间，若预计救援时间较长，小车会利用绳索和吊篮等装备，为被困人员及时输送食物、饮料、必需药品及通信工具，以保障其生存需求。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "40_38"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "41_25"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "41_26"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_27"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_28"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_29"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_30"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_31"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_32"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_33"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_34"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_35"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_36"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "41_37"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "41_38"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "41_39"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "41_40"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "41_41"}
{"text": "42.面对矿井卡罐事故的紧急救援任务，小车迅速行动，首要任务是清理井架和井口周围的附着物，为救援队伍开辟出一条安全的通道。在清理过程中，小车时刻警惕井口可能存在的坠物风险，一旦发现潜在危险，立即发出警告，防止救援过程中发生意外坠物伤人事件，并持续对井口状况进行监控。在确保井口安全的前提下，小车前往设有梯子间的井筒，对井筒内部环境进行全面探察，包括有毒有害气体浓度、氧气含量以及梯子间的安全状况。若发现氧气浓度不足或梯子间存在安全隐患，小车会立即启动警报系统。若井筒及梯子间均处于安全状态，小车则通过通信工具与搜救人员保持实时联络，确保救援行动的顺利进行。同时，小车还需根据救援进展预估所需时间，若救援过程可能耗时较长，小车会利用绳索和吊篮等设备，及时为被困人员输送食物、饮料、必要药品及通信工具，确保他们在等待救援期间的基本生存需求得到满足。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "41_42"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "42_20"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "42_21"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "42_22"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_23"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "42_24"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "42_25"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_26"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_27"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_28"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_29"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "42_30"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_31"}
{"text": "43.在冒顶片帮事故的救援现场，小车首先承担起检查氧气和瓦斯等有毒有害气体浓度、监测巷道涌水量以及观察周围巷道顶板和支护情况的重要任务。若发现巷道或支护结构受损，小车会立即提示救援人员进行加固处理，以确保救援过程的安全。若检测到瓦斯等有毒有害气体浓度超标，小车会迅速发出撤离指令，保障救援人员的生命安全。在确认环境安全后，小车开始探测被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即与其建立联系。根据被困人员的受害情况，小车会做出相应判断：若受害情况严重，小车会迅速提供救援物资，并传回被困人员的准确位置信息；若受害情况较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命健康体征，确保救援行动的有效进行。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "42_32"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "43_21"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "43_22"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_23"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_24"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "43_25"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "43_26"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_27"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_28"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_29"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "43_30"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "43_31"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "43_32"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "43_33"}
{"text": "44.面对冒顶片帮事故的紧急救援，小车迅速行动，首先检查氧气和瓦斯等有毒有害气体的浓度，同时监测巷道涌水量，并仔细观察周围巷道顶板和支护的稳固性。一旦发现巷道或支护受损，小车会立即向救援队伍发出加固处理的提示。若检测到有毒有害气体浓度较高，小车会毫不犹豫地发出撤离信号，确保救援人员的安全撤离。在确保环境安全稳定后，小车开始搜寻被困人员的信息，一旦找到被困者，便立即尝试与其取得联系。随后，小车会根据被困人员的受害程度做出相应的救援安排：若受害情况严重，小车会迅速提供必要的救援物资，并立即传回被困人员的具体位置信息；若受害情况相对较轻，小车在提供物资的同时，会持续监测被困者的生命体征，确保他们能够得到及时有效的救援。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "43_34"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "44_20"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "44_21"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "44_22"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "44_23"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "44_24"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "44_25"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "44_26"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "44_27"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "44_28"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "44_29"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "44_30"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "44_31"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "44_32"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "44_33"}
{"text": "45.在矿井透水事故的救援行动中，小车的首要任务是探测水源和透水点的确切位置。一旦成功定位透水点，小车会立即传回水源和透水点的详细位置信息，为救援决策提供关键依据。若未能找到透水点，小车则转而寻找被困人员的位置。找到被困人员后，小车会迅速分析计算他们所在空间的体积以及空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，据此估算出被困人员能够维持生存的时间。根据被困人员所在地的相对水位，小车会采取不同的救援措施：若地点高于透水后水位，小车可利用打钻等方法向被困人员供给新鲜空气、饮料和食物，并建立通信联系；若地点低于透水后水位，小车则避免使用打钻等可能导致泄压扩大灾情的手段。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "44_34"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "45_17"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "45_18"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_19"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_20"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "45_21"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_22"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_23"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "45_24"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_25"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "45_26"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "45_27"}
{"text": "46.面对矿井透水事故的严峻挑战，小车迅速投入到紧张的救援工作中。它首先致力于探测水源和透水点的准确位置，一旦成功锁定目标，小车会立即将水源和透水点的位置信息传回救援指挥部。若未能找到透水点，小车则转而全力搜寻被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会立即对所在空间进行体积测量，并检测空间内的氧气、二氧化碳、瓦斯等气体浓度，从而估算出被困人员的生存时间。根据被困地点与透水后水位的相对位置，小车会灵活采取救援措施：若地点高于水位，小车会通过打钻等方式向被困人员提供新鲜空气、饮料和食物，并建立稳定的通信联系；若地点低于水位，小车则会谨慎行事，避免采取可能加剧灾情的打钻等措施。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "45_28"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "46_12"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "46_13"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "46_14"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "46_15"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "46_16"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "46_17"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "46_18"}
{"text": "47.在协助处理独头巷道火灾的任务中，特别是当水平独头巷道的迎头发生火灾时，小车首先承担起判断甲烷浓度及通风情况的重要职责。若甲烷浓度保持在安全的2%以下，且通风状况良好，小车会立即传达直接进行灭火作业的指令。灭火行动结束后，小车会继续深入检查，确认是否还存在阴燃火点。一旦发现阴燃火点，小车会迅速采取措施进行处置，确保火灾得到彻底控制。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "46_19"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "47_10"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "47_11"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "47_12"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "47_13"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "47_14"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "47_15"}
{"text": "48.面对独头巷道火灾的紧急情况，特别是水平独头巷道迎头起火时，小车迅速介入，首要任务是评估甲烷浓度和通风条件。在确保甲烷浓度不超过安全阈值2%，且通风顺畅的情况下，小车会立即向救援队伍传达可以直接进行灭火的指令。灭火作业完成后，小车不会掉以轻心，而是继续细致检查火灾现场，寻找并处置可能存在的阴燃火点，以防止火势复燃，确保救援行动取得圆满成功。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "47_16"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "48_17"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "48_18"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "48_19"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "48_20"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "48_21"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "48_22"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "48_23"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "48_24"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "48_25"}
{"text": "49.在高温与浓烟交织的救援环境中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责监测井下巷道内的温度情况。若温度超过30摄氏度，小车会立即向救援人员发出警告，提示他们需控制佩用氧气呼吸器的持续作业时间，以防中暑或其他热相关疾病。若温度攀升至40摄氏度以上，小车则会更严厉地警告，禁止救援人员佩用氧气呼吸器作业，并在抢救人员时严格限制作业时间，确保人员安全。此外，小车还会密切关注高温巷道内空气的升温梯度，一旦达到每分钟0.5至1摄氏度的快速升温，它会立即通知救援小队返回井下基地，并向基地指挥员报告这一紧急情况。若巷道内温度相对稳定，小车则会转而评估烟雾的弥漫程度。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会坚决阻止救援人员进入巷道。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现异常，立即发出救援通知，确保人员得到及时援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "48_26"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "49_19"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "49_20"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "49_21"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "49_22"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "49_23"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "49_24"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "49_25"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "49_26"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "49_27"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "49_28"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "49_29"}
{"text": "50.面对高温浓烟的救援挑战，小车成为了救援者的得力助手。它首先需要对井下巷道内的温度进行精准判断。一旦温度超过30摄氏度，小车会迅速向救援人员传达信息，提醒他们注意控制使用氧气呼吸器的时间，避免高温带来的健康风险。若温度持续上升，超过40摄氏度，小车则会发出更为紧迫的警告，要求救援人员停止使用氧气呼吸器作业，并在执行抢救任务时严格限制作业时长，以保障人员安全。同时，小车还时刻关注着高温巷道内空气的升温速度，当升温梯度达到每分钟0.5至1摄氏度时，它会立即通知救援小队撤回井下基地，并第一时间向基地指挥员报告险情。若巷道温度处于安全范围，小车则会转而监测烟雾的弥漫情况。当烟雾导致能见度低于1米时，小车会果断阻止救援人员进入，确保他们的安全。只有在烟雾情况允许的情况下，小车才会继续监测应急救援人员的身体状况，一旦发现任何异常，立即启动救援机制，为人员提供及时有效的援助。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "49_30"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "50_13"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "50_14"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "50_15"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "50_16"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "50_17"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "50_18"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "50_19"}
{"text": "51.在矿山坍塌事故的救援现场，小车扮演着至关重要的角色。它首先需要对矿山巷道结构的稳定性做出迅速判断。一旦发现巷道结构存在不稳定迹象，小车会立即报告给救援指挥部，并停止继续前行，以防发生二次坍塌危及救援人员安全。若巷道结构稳定，小车则继续深入，利用声波探测仪和热成像仪等高科技设备，精准定位被困人员的位置。一旦找到被困者，小车会迅速传回其位置信息，并紧急提供急救物资，以缓解被困人员的困境。若被困人员的生命体征出现紧急情况，小车会立即发出人工挖掘的通知，确保在救援过程中避免对被困人员造成二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "50_20"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "51_13"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "51_14"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "51_15"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "51_16"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "51_17"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "OBJ", "Objection"], "id": "51_18"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "PEO", "People"], "id": "51_19"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "51_20"}
{"text": "52.面对矿山坍塌事故的严峻考验，小车成为了救援队伍中的得力助手。它首先承担起判断矿山巷道结构稳定性的重任。在确认巷道结构稳固无虞后，小车才会继续向前推进，利用声波探测仪和热成像仪等先进设备，展开对被困人员的搜寻工作。一旦成功定位被困人员，小车会立即将位置信息传回给救援指挥部，并迅速调配急救物资送达被困地点。在救援过程中，小车始终密切关注被困人员的生命体征，一旦发现情况紧急，它会立即发出人工挖掘的指令，以确保救援行动既能高效进行，又能最大程度地保护被困人员的安全，避免造成任何二次伤害。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "51_21"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "52_15"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "52_16"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "52_17"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "52_18"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "52_19"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "52_20"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "52_21"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "52_22"}
{"text": "53.在矿山瓦斯泄漏事故的救援行动中，小车扮演着至关重要的角色。它首先负责判断矿山内的瓦斯浓度。一旦发现浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心传回实时的瓦斯浓度信息，以确保救援人员的安全。若瓦斯浓度处于正常范围，小车则继续巡查，仔细检查矿井的支撑系统是否稳定。若支撑系统稳固，小车会继续前行，深入救援；若支撑系统存在不稳定迹象，小车会立即向指挥中心报告，并等待进一步的指示。在找到被困人员后，小车会根据他们的生命体征情况，迅速判断是否需要提供急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "52_23"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "53_15"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "53_16"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "53_17"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "53_18"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "53_19"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "53_20"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "53_21"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "53_22"}
{"text": "54.面对矿山瓦斯泄漏事故的紧急救援任务，小车成为了救援队伍中的“侦察兵”。它首先需要对矿山内的瓦斯浓度进行快速判断。若浓度超标，小车会毫不犹豫地撤离至安全地带，并将瓦斯浓度的实时信息传回指挥中心，为救援决策提供关键依据。若瓦斯浓度在安全范围内，小车则继续执行任务，对矿井的支撑系统进行详细检查。若支撑系统稳定可靠，小车会继续向前推进；若支撑系统存在安全隐患，小车会立即向指挥中心汇报，并根据指示采取相应措施。在成功找到被困人员后，小车会根据他们的身体状况，迅速决定是否提供急救物资，以最大限度地保障被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "53_23"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "EVE", "Event"], "id": "54_20"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "54_21"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "54_22"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "54_23"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "54_24"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "MES", "Message"], "id": "54_25"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "LOC", "Locate"], "id": "54_26"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "JUD", "Judge"], "id": "54_27"}
{"text": "55.在煤矿火灾事故的救援现场，小车发挥着至关重要的作用。它首先负责检测煤矿内的火源情况。面对较大的火源，小车会迅速采取行动，扑灭火源，并同时向指挥中心报告火势及扑救进展。若火源较小，小车则会继续巡查，同时监测矿井内的气体浓度。当气体浓度处于正常范围时，小车会继续深入，寻找被困人员；一旦发现气体浓度超标，小车会立即撤离至安全区域，并向指挥中心报告危险情况。在成功找到被困人员后，小车会仔细判断他们的生命体征，并根据实际情况提供必要的急救物资，以确保被困人员的生命安全。", "labels": ["CAR", "ACT", "Action"], "id": "54_28"}